[Novia Genio]
[Episodio 7]
Tang Tingting.
Lin Zhixia.
¿Qué pasa?
Quiero disculparme contigo.
¿Por qué?
Por el concurso de matemáticas.
Por mi arrogancia y una mala decisión,
hice que perdiéramos el concurso.
Lo siento mucho.
Eso ya quedó atrás.
No.
Si no hubieras participado,
probablemente habría fracasado
desde que formamos el equipo.
Luego hicimos un plan y entrenamos duro,
pero en el último momento
no tomé en cuenta a mis compañeros.
Creo que mi desconfianza de entonces
debió lastimarte.
Te contaré algo gracioso.
¿Qué cosa?
Una alumna rezagada que, por pura suerte,
logró entrar al grupo avanzado
se inscribió en el concurso
provincial de matemáticas
con la meta de ser campeona.
Durante la final,
se culpó por contestar mal una pregunta
y estuvo a punto de derrumbarse.
Cuando se recuperó,
intentó revertir la situación
con una decisión
y asegurar el campeonato.
Tras el concurso,
lamentó haber quedado segunda
y no haber ganado el campeonato.
Con el apoyo y consuelo de su mamá,
por fin recuperó la confianza.
Por fin recordó que,
al fin y al cabo, era una alumna rezagada.
Lin Zhixia, si no fuera por ti,
¿de dónde sacaría tantas
historias de superación?
Pero me pregunto
si en el próximo concurso
te acordarás de mí.
Claro que sí.
La próxima vez,
y la siguiente,
y la que siga,
siempre seremos compañeras de equipo.
De acuerdo.
Vámonos.
Escucha esto.
Es la nueva canción de mi ídolo.
¡Es buenísima!
Esta medalla es tan bonita.
El grabado...
Tang.
Llevas días con esa medalla.
¿No te va a sacar sarpullido?
Esa medalla tan pesada
acabará doblando tu cuerpecito.
[Esforzarse sin cesar,
luchar con valentía por el primer lugar]
Los logros
siempre pesan.
Ojalá me hicieran agachar
un poco la cabeza.
Las espigas más llenas
son las que se inclinan.
¿Sigues molesta?
Eso no importa.
Habrá otra oportunidad, ¿no?
No entiendes.
Esta vez sí está muy difícil.
¿De qué estás hablando?
¿Y tú de qué hablas?
¿No hablábamos del concurso?
Yo hablaba
de la primera vez que Han Geng
dará un concierto aquí.
Entonces, después de hablar tanto,
cuando dijiste que era difícil...
Me refería a conseguir boletos.
Ya tengo listo el dinero.
Si no consigo uno,
solo me quedará hacer fila
a las tres de la mañana.
Tang Tingting...
No puedes tener la cabeza llena
solo de cosas de tus ídolos.
¿Por qué no aprendes de mí?
Yo solo pienso en estudiar.
Duan Qiyan, te daré un consejo.
Te escucho.
Dentro de 80 años, escribe en tu lápida:
"Gané el primer premio
en el concurso de matemáticas
de primer año.
Tú también deberías intentarlo".
Este consejo
no está nada mal.
¡Ayuden a esta pobre alma!
[Grupo de fans de Han Geng]
¿Quién tiene boletos?
[Busco un boleto. Pago 400 extra.]
Busco un boleto. Pago 400 extra.
800.
[Grupo de fans de Han Geng]
[No hay]
[Yo también busco uno]
[Sin boletos. Qué pena]
[Wangdao888]
[Conozco a alguien]
Aquí está el anticipo.
Lágrimas de Ángel.
Acabo de verte
reuniéndote con otro amigo de internet.
¿Y este cómo se llama?
Príncipe del Amor Perdido.
Hoy estoy de buenas,
así que no discutiré contigo.
¿Qué buena noticia tienes?
¡Conseguí un boleto!
Me vas a dejar sordo.
No puede ser.
¿Cómo lo conseguiste?
Ser fan tiene sus secretos.
¿Viste al tipo de hace un momento?
Era Qian.
¿Quién es Qian?
El primo de Han Geng.
Es de Mudanjiang
y conoce bien el medio.
¿No notaste sus ojos
y su nariz?
Se parece muchísimo a Han Geng.
Si es primo de Han Geng,
¿qué hace en nuestra ciudad?
Antes de cada concierto de Han Geng,
su equipo viene a promocionarlo.
¿Y luego?
Les ofrecen boletos exclusivos
a sus mejores fans.
Son los mejores asientos.
Primero das la mitad como anticipo
y, cuando recibes el boleto,
pagas la otra mitad.
Al final,
te cuesta cientos menos
que comprárselo a un revendedor.
A mí me suena a reventa.
Es cosa de expertos.
No lo entenderías aunque te lo explicara.
No me hagas perder el tiempo.
¡Conseguí un boleto!
Era Qian.
El primo de Han Geng.
Primero pagas una parte como anticipo
y, cuando recibes el boleto,
pagas la otra mitad.
Te cuesta cientos menos
que comprárselo a un revendedor.
Aquí hay algo raro.
Ese hombre tiene que estar tramando algo.
Mamá.
Papá.
[Duan Qiyan no puede usar esto]
[Han Geng]
[Atención, chicas que irán al concierto]
[Hay un estafador que engaña a los fans]
[Foro de Han Geng]
[Dicen que alguien compró boletos falsos.
Estafa a los fans]
[Alguien fotografió al estafador]
Con esta imagen,
ni siquiera se distingue quién es.
[Revendedores de Han Geng]
[Han Geng quería ofrecer
un concierto diferente]
[Pero los revendedore
inflaron los precios]
[¿De dónde es Han Geng?]
[¿Han Geng tiene algún primo?]
¡Dios mío!
Lo sentimos.
El número que marcó
está fuera de servicio.
Tiene dinero para el concierto,
pero no para recargar el celular.
¡Qué barbaridad!
Señora.
Disculpe, ¿Tingting está en casa?
Fue a casa de su abuela.
Dijo que se le antojó
la comida que hace su abuela.
¿A casa de su abuela?
Qiyan.
¿Qué necesitas de Tingting?
Nada, señora.
Quería preguntarle
por un problema de matemáticas.
Si no está, no importa.
Ya me voy, señora.
Adiós.
¿Estás seguro de que estafaron
a Tang Tingting?
Claro.
Aunque no estoy cien por ciento seguro,
mi intuición me dice
que ese hombre trama algo.
¿Por qué?
Los que piden un anticipo
antes de entregar los boletos
casi siempre son estafadores.
Además,
encontré una prueba muy importante.
Han Geng no tiene ningún primo.
Tang Tingting me dijo
que el revendedor era primo de Han Geng.
Por eso pasé toda la mañana
investigando en internet.
Pero Han Geng no tiene ningún primo.
¿Toda la mañana?
Toda la mañana.
Sea como sea,
tenemos que ir a buscarla.
¿Y si le pasa algo?
¿Pero cómo la encontraremos?
No sabemos dónde recogerá el boleto.
Tengo una idea,
pero necesito su ayuda.
[Duan Qiyan no puede usar esto]
Hagámoslo.
No se alteren.
Vayamos paso a paso.
En realidad, es muy sencillo.
Como no encontramos a Tang Tingting,
busquemos directamente a Qian.
El grupo local de fans
debe tener alguna pista.
Nos infiltramos
y la buscamos.
[¿"Guadaña de la Muerte" quiere unirse
al grupo de QQ [Bebés de Geng]?]
[El administrador rechazó la solicitud]
Él...
En estos grupos locales de fans
solo aceptan a los más fieles.
Con una foto de Kobe Bryant
y el nombre de usuario
Guadaña de la Muerte,
se nota que no eres del fandom.
Déjamelo a mí.
[Perfil: Amo a Geng de Corazón]
Así está bien.
[El administrador aprobó la solicitud]
Entraste.
Sabía que tú podías, Fuxuan.
[Bebés de Geng]
[Amor Eterno por Geng te invita
a la llamada de voz de "Bebés de Geng"]
[Acepta la llamada de voz.
Te haremos una prueba por voz]
Acepta la llamada de voz.
Te haremos una prueba por voz.
Mira.
¿Una prueba por voz?
¿Hola?
Soy la administradora
Amor Eterno por Geng.
Te haré la prueba para entrar al grupo.
¿Cuándo debutó nuestro ídolo?
¿Lo sabes?
[Acepta la llamada de voz.
Te haremos una prueba por voz]
[El administrador te expulsó del grupo]
Bueno, Fuxuan,
tú tampoco eres fan.
Duan Qiyan, escribes rápido.
Yo atenderé la llamada
y tú buscarás las respuestas en internet.
De acuerdo.
[Bebés de Geng]
[Amor Eterno por Geng]
¿Hola?
Soy Amo a Geng de Corazón.
Te haré la prueba para entrar al grupo.
[Amo a Geng de Corazón]
[Amor Eterno por Geng]
¿Cuál es la canción de apoyo de Han Geng?
[Canción de apoyo de Han Geng]
Alas de Amor.
Muy bien.
¿De qué año es su agenda infernal?
[La agenda infernal de Han Geng]
De 2009.
Bien. Última pregunta.
Escucha con atención.
[Amo a Geng de Corazón]
[Amor Eterno por Geng]
Dime el nombre de esta canción.
Yo...
[Amo a Geng de Corazón]
[Amor Eterno por Geng]
¿Sabes?
No lo sé.
[Amo a Geng de Corazón]
[Amor Eterno por Geng]
[Acepta la llamada de voz.
Te haremos una prueba por voz]
[El administrador te expulsó del grupo]
¿Qué hacemos?
Han Geng tiene más de diez canciones.
¿Quién podría reconocer una
con solo oír unos segundos?
Memorizar en tan poco tiempo
las intros de más de diez canciones
es una misión imposible
para alguien como yo, que no sabe cantar.
Pero memorizar imágenes
es muy fácil para mí.
Puedo intentar este método.
[Han Geng
Como una Polilla Hacia el Fuego]
"Vilanos al viento".
Respuesta correcta.
[Bebé de Geng] [Amor Eterno por Geng]
"Perderse".
Respuesta correcta.
La última.
[Bebé de Geng] [Amor Eterno por Geng]
"Sueño de una vida fugaz".
Respuesta correcta.
Te damos la bienvenida
a la gran familia de los fans de Geng.
[Bebé de Geng] [Amor Eterno por Geng]
¿Quién conoce a Qian?
[Te damos la bienvenida
a la gran familia de los fans de Geng]
Di que tú también quieres comprar boletos.
Sí, boletos. Eso.
[¿Quién conoce a Qian?]
Quiero comprar un boleto.
[Quiero comprar un boleto]
Veamos qué responde.
Hoy a las cuatro y media
repartirá boletos en la puerta oeste
del estadio.
- ¡Lo tenemos!
Vamos. ¿Qué esperan?
Vamos.
- Vamos.
Jiang Yubai,
¿quieres cambiar de lugar conmigo?
¿No estarán muy apretados los tres?
Está bien.
No, así está bien.
A mí me encanta ir en medio.
Desde aquí se ve muy bien
y me siento arropado.
Es muy cómodo.
¿Qué?
Arropado.
¿De verdad?
Sí.
Ahora estoy algo apretado de este lado.
Ya no me arropen.
¡No quepo!
Fuxuan.
Deja de apretar.
Vamos.
Duan Qiyan, espera.
Tang.
Disculpe.
Perdón.
Tang.
Perdón, me equivoqué de persona.
Duan Qiyan, ¿qué haces aquí?
Te quedaste sin saldo.
¿No sabes recargarlo?
¿En serio?
¿Para qué querías contactarme?
Claro que era por algo.
Duan Qiyan, ¿por qué corriste tanto?
¿Por qué vinieron todos?
¿Ya tienes el boleto?
¿Y el estafador?
El hombre con quien te reuniste ayer.
Te lo diré otra vez.
No es un estafador, es Qian.
Estaba aquí hace un momento.
Ya me dio el boleto.
Déjame verlo.
Primera fila.
¿De verdad Qian será tan hábil?
[2010: Más Allá del Prólogo]
[Gira mundial: Nanhai]
[Más Allá del Prólogo: Gira mundial]
Algo no cuadra.
"Estadio" en inglés es "stadium".
¿Por qué escribió una "a"
en vez de una "u"?
¿Un boleto oficial tendría ese error?
Imposible.
Escanéalo otra vez.
Mi boleto no puede ser falso.
Es evidente que es falso.
Los boletos reales llevan
marca de agua y holograma oficial.
Además, en esta zona
no existe ese número de asiento.
¿Seguro que lo compraste
por un canal oficial?
Se lo compré a un amigo.
Es primo de Han Geng.
Me aseguró que era real.
¿Primo?
¿Sigues con eso de primo de Han Geng?
Duan Qiyan.
Ya basta.
¿No te lo dije?
Ese hombre parecía un estafador.
Tang Tingting, ¿cuántos años tienes?
¿No aprendes de tus errores?
¿Vas a seguir cayendo una y otra vez?
Mira esto.
No queda ni su sombra.
¿Dónde piensas atraparlo?
Hace rato que se fue.
¿Puedes callarte?
Ahorré medio año para este momento.
No te metas.
Me da la gana dejar que me estafen.
Oye.
No llores.
Admito que me equivoqué.
Solo estaba preocupado por ti.
Ya está. Lo importante es que estás bien.
Sí.
Vámonos.
Regresemos a casa.
Lo tomaré como el precio de una lección.
No.
No hiciste nada malo.
¿Por qué tendrías
que pagar por esa lección?
Tang Tingting.
Dame el número de Qian.
¿Hola?
¿Quién habla?
¿Hola? ¿Qian?
¿Aún tiene boletos para el concierto?
Sí.
Me urge. Muchísimo.
Pagaré lo que sea.
¿Cuántos son?
¿Cuántos somos?
Dos. Yo también voy.
Soy su novio.
Bien.
Pero el concierto está por comenzar.
Tendrán que pagar más.
880 por boleto,
más un cargo por asientos juntos.
Denme 2 200.
De acuerdo, no hay problema.
¿Dónde nos vemos?
En la tienda de té con leche
de la calle al oeste del estadio.
¿La conocen?
Ahí.
En 20 minutos.
Los espero en la planta baja.
Rápido.
Si llegan tarde, no habrá boletos.
Perfecto. Ya vamos.
Jiang Yubai,
¿por qué te hiciste pasar por su novio?
¿Dejarías ir sola a Lin Zhixia?
Vamos. Solo tenemos 20 minutos.
¿Quién tiene dinero?
Zhixia, ¿quién lleva 2 200 encima?
Por si acaso,
yo traje dinero.
¿Es usted Qian?
Quiero los boletos.
¿Y este galán quién es?
Soy su novio.
¿Trajeron el dinero?
Llegaron muy tarde.
Ya casi abren las puertas.
Bien, váyanse rápido.
¿No va a contar el dinero?
No hace falta.
El concierto está por empezar.
Vayan, no pierdan tiempo.
No se apresure.
Cuente bien antes de irse.
Está bien, lo contaré.
Lo contaré.
A ver, déjeme contar.
¿Estás bien?
¿Sigues corriendo?
Ya no.
No correré más.
¡Duele!
¡Ahí viene la policía!
¡Viene la policía!
¡Oficial!
Es él. Vende boletos falsos.
Oficial, esa acusación es absurda.
Puede revisarme.
No tengo ni un solo boleto.
No hay ninguno en mi bolsa.
¿Con qué derecho dicen
que vendo boletos falsos?
¡Deja de mentir!
Eres el administrador del foro de fans.
Es él.
Juró que conseguiría boletos,
pero solo quería estafarnos.
A ver, jovencita.
En internet,
ni siquiera sabes si hablas
con una persona
o con una máquina.
¿Por qué dices que era yo?
¿Tienes pruebas?
Si no nos vendiste boletos falsos,
¿por qué tienes nuestro dinero?
Eso es aún más absurdo.
Estos chicos dicen
que mi dinero es suyo.
¿Y ahora qué?
¿Van a llamar al dinero por su nombre
y esperar que les responda?
Sí puedo llamarlo por su nombre.
RE72591436.
RT68604243.
QM59284713.
Para demostrar que el dinero era nuestro,
debíamos memorizar
los números de los billetes.
¿Puedes memorizarlos todos tan rápido?
Tenemos celulares.
Solo tenemos que tomarles una foto.
CT 12377756.
AB74255931.
EM08351742.
XY14709265.
No falló ninguno.
Solo los viste un instante
al tomar la foto.
Los memoricé sin darme cuenta.
Registramos todo para evitar una estafa.
Anotamos los números antes de pagar.
Por supuesto, la policía
deberá confirmar a quién pertenecen.
Pero si se comprueba que
el dinero es nuestro,
aunque niegues habernos
vendido boletos falsos,
tendrás que explicar...
¿Por qué nuestro dinero
estaba en tu poder?
Si no puedes explicarlo,
tendremos motivos para sospechar
que lo robaste.
No.
¿Estafa o robo?
Elige uno.
Ellos...
Amigo,
creíste que escondiéndote
estarías a salvo,
pero contamos con una mente prodigiosa.
Una buena acción al día.
La luna brilla más esta noche.
Tang,
no esperaba que hicieras una buena acción.
La policía dijo
que ese tipo es un estafador profesional.
Nunca admitiría haber vendido
boletos falsos.
Zhixia, eres increíble.
¿Cómo se te ocurrió?
Solo pensé
que usaba efectivo
para evitar que lo rastrearan.
Como al hacer el intercambio
no habría testigos ni pruebas,
nos aseguraríamos de que los hubiera.
Al final, él tenía nuestro dinero.
Tenía que admitir el robo o la estafa.
Tuvimos suerte.
Si el revendedor
no hubiera sido tan codicioso,
no habría regresado.
Sí.
Por suerte,
aparte de perdernos el concierto,
no perdimos nada.
Yo solo quería ver un concierto.
¿Para qué quiero el dinero?
Además, este año mi ídolo
solo dará un concierto aquí.
¿Por qué es tan difícil ir a uno?
Si quieres escucharlo,
tal vez haya una forma.
Mientras veníamos,
noté
que el sonido cambia según la zona.
Por la estructura del estadio,
debe haber un lugar con mejor acústica.
Vamos a buscarlo.
Fue la primera vez
que escuché un concierto.
Antes de ese día,
ni siquiera sabía quién
cantaba ahí dentro.
Pero ahora, con solo oír la introducción,
puedo decir el nombre de la canción.
Basándome en cómo se propagan
las ondas de alta y baja frecuencia,
llevé a Tang Tingting y a los demás
al mejor lugar para escucharlo
desde fuera del estadio.
Alguien levantó su celular encendido
y, de pronto, nació un mar de luces.
Todos tarareaban fuera de tono
y bailaban con torpeza.
Ya casi no recuerdo la voz lejana
del concierto.
Mi recuerdo de aquella noche
quedó grabado en el cielo estrellado
que encendimos con luces
y voces desafinadas.
Mi ídolo es guapísimo.
¿Hoy viste a tu ídolo en persona?
Eso no importa.
Es guapo. El más guapo.
¿Verdad, Duan Qiyan?
Sí, tu ídolo es muy guapo.
¿En qué piensas?
Pensaba
que hoy viviría otra experiencia nueva.
Fue mi primer concierto
y otra vez estuve contigo.
Me doy cuenta de que muchas primeras veces
las viví contigo.
Mi primer compañero de pupitre,
mi primer regalo de cumpleaños
y mi primera visita al acuario.
Entonces,
¿qué más quieres hacer?
Cuando vaya a Marte por primera vez,
quiero que estés a mi lado.
¿Quieres?
No, ya comí demasiado.
Fuxuan.
¿Quieres?
Gracias.
Quiero ir al Museo Nacional,
al Museo del Louvre,
al parque de diversiones,
a un parque acuático...
Eso sí podemos hacerlo.
Vamos mañana al parque de diversiones.
Claro.
¿Al parque de diversiones? Sí.
- Yo no...
- ¿No nos preguntaste
si queríamos ir
al parque de diversiones mañana?
Yo quería...
Duan Qiyan, Tang Tingting,
Jiang Yubai pregunta si iremos
al parque de diversiones mañana.
Claro.
Entonces,
yo invito para darles las gracias.
Perfecto.
[Reino de Fantasía]
¡Amigos, al ataque!
Me muero de sueño.
Este fin de semana ha sido intenso.
Anoche preparé un itinerario.
Hoy tenemos que subir
a todas las atracciones sin excepción.
Gracias, Tang Tingting.
Mis padres siempre están ocupados
y nunca me habían traído.
No es nada.
Al parque de diversiones
se viene con amigos.
Vamos.
[Reino de Fantasía]
Hola.
¿Son estudiantes?
Sí.
El parque de diversiones
lanzó una actividad nueva.
[Caja sorpresa de misiones]
El juego de las tarjetas secretas.
¿Quieren participar?
¿En qué consiste?
Es así.
Al entrar al parque,
[Caja sorpresa de misiones]
cada uno llevará en el pecho
una insignia como esta.
[Caja sorpresa de misiones]
Luego sacarán de mi caja
una misión secreta.
Deben completarla
sin que nadie lo note.
Si alguien los descubre,
la misión fracasará
y su insignia pasará a esa persona.
Cuando salgan del parque,
quien tenga más insignias
[Caja sorpresa de misiones]
será el ganador.
Suena divertido.
Sí.
Somos varios, nos queda perfecto.
En nuestra clase
a nadie le gusta perder, ¿verdad?
Quizá no pueda vencerlos en los exámenes,
pero se me dan bien los juegos.
Despertaron mi espíritu competitivo.
Vamos.
[No decir más de tres frases
durante el recorrido]
[Tocar una vez la mano de cada jugador]
Solo podrán acusar una vez
a cada jugador.
Si no están seguros,
no desperdicien su oportunidad.
Que se diviertan.
Bien.
Vamos.
Princesa.
¡Ha llegado la princesa!
Miren esto.
Con una flor más,
se ve un poco... raro.
Además, te protege del sol.
Con eso puesto,
te ves un poco extraño.
¿Y eso qué es?
Un hada de las flores.
Toma.
Tu misión secreta
es esconderles
dulces de sabores extraños, ¿verdad?
Rápido, quiero pagar.
[Misión de Tang Tingting]
[Esconder dulces de sabores extraños
en todos]
[sin que nadie lo note]
Tingting.
¿Cuál quieres?
Cualquiera está bien.
Este.
Creo que te queda muy bien.
Está bien, me llevo esta.
¿Cuánto cuesta?
Primero, sal de este castillo.
Y luego, hasta aquí...
El agua fluye hacia Jinshan.
Es como un columpio gigante.
¿De verdad da tanto miedo?
Ya lo verás.
En el barco pirata sentirás
que flotas por un instante.
¿Que floto?
A veces sueño
que caigo desde muy alto
y me despierto de golpe.
¿Te da miedo?
Creo que no.
Cada vez que vengo
a un parque de diversiones,
imagino que es una prueba
para astronautas.
Así ya no me da miedo.
Siguiente grupo.
Entren con cuidado.
De pronto no me siento muy bien.
Vayan ustedes.
Pueden dejarme sus cosas
y yo se las cuido.
Está bien.
Cuídame esto también.
Apúrense.
La atracción está por comenzar.
Ustedes esperen la siguiente ronda.
¿Qué haces?
Les compré dulces a todos.
Voy a repartirlos.
¿No estarás cumpliendo tu misión?
Claro que no.
Tang, eres demasiado obvia.
Antes de venir dijiste
que subirías a todas las atracciones.
Esta apenas es la primera.
Por favor.
Déjame pasar esta vez.
Qué vergüenza ser la primera descubierta.
No.
Tu misión es...
¿Seguro de que quieres decirlo?
Solo tienes una oportunidad.
Si fallas, la desperdiciarás.
Meterles dulces a todos sin que lo noten.
[Misión de Tang Tingting: Esconder
dulces de sabores extraños en todos]
[sin que nadie lo note]
[Fallida]
La insignia es mía.
Dámela.
Qué aburrido.
¿Fue divertido?
Sí.
Me gustó esa sensación de ingravidez.
Tienes madera de astronauta.
Shen Fuxuan sí que fue valiente.
No dijo ni una palabra en todo el viaje.
¿No te dio miedo
porque vienes seguido
o porque eres valiente?
[Misión de Shen Fuxuan]
[No decir más de 3 frases
durante el recorrido]
Soy valiente.
[Misión de Shen Fuxuan]
[No decir más de 3 frases
durante el recorrido]
[Shen Fuxuan: 2 frases restantes]
Toma.
Así que por eso decidiste no subir.
Ahora lo entiendo.
¿Cuál era su misión?
Meterles dulces a todos
sin que lo notaran.
Pero la descubrí al primer intento.
Solo era una misión secundaria.
¿Te lo tomas tan en serio?
Hay que tener algo
de espíritu competitivo.
No presumas.
No me importa esta insignia tonta.
Ahora estoy libre, ¿entiendes?
Libre.
Vamos.
Siguiente, la montaña rusa.
Fuxuan.
Oye, ¿te da miedo?
Dicen que estas atracciones siempre
fallan en otros países.
Quién sabe si sea segura.
No se atreve a subir.
Te estoy hablando.
¿Por qué me ignoras?
Si te da miedo, no tienes que subir.
Nadie te obliga.
El vértigo es, en parte, hereditario.
No hay de qué avergonzarse.
Te dio miedo hace un momento,
por eso no subiste al barco pirata.
Solo viste por casualidad
que escondía dulces.
Tonterías.
Solo estaba emocionado antes de subir.
Además, estaba conversando con Fuxuan.
¿Verdad?
[Dos por fila.
Ocupen sus lugares en orden]
Seguro será muy divertido.
Duan Qiyan,
aunque nunca me he subido
a una montaña rusa,
por lo que observo,
la última fila debe ser la más aterradora.
¿La más aterradora?
Cuando la primera fila empieza a caer,
la última todavía está subiendo.
La energía potencial produce
una mayor aceleración.
Espera.
Pero...
Tú quieres sentarte ahí, ¿verdad?
Solo tenemos que cambiar de lugar.
Entonces siéntate tú.
Siéntate.
Amigo, ¿podría cambiarme el asiento?
Sí, claro.
Gracias.
¿Estás bien?
Si no soportas las alturas,
¿por qué te obligas?
Ya no podrás ser astronauta.
Tu misión era subir
a la montaña rusa, ¿verdad?
Si no, jamás te habrías atrevido.
Pues no.
Te equivocaste.
Ya perdiste tu oportunidad de acusarme.
[Misión de Shen Fuxuan]
[No decir más de 3 frases
durante el recorrido]
[Shen Fuxuan: 1 frase restante]
Ya sé cuál es tu misión.
Zhixia.
No te precipites.
El juego apenas comienza.
Piénsalo bien.
Si fallas, perderás tu oportunidad.
Tu misión es hacer la "V"
en la montaña rusa.
Acertaste.
Dámela.
Con cuidado.
- Acepta que perdiste.
- Cuidado.
Mírame.
¿Por qué me pellizcas?
¡Por fin te tocó perder!
Dos.
Nada mal, Fuxuan.
No diría que nunca fallas,
pero
eres bastante bueno.
Tengo una pregunta.
Cuando jugamos a los carritos chocones,
¿por qué se empeñaron en chocarme?
No lo hicimos.
Claro que sí.
Hasta tengo la espalda roja.
Qué delicado.
Shen Fuxuan,
sostén los helados de todos.
Bien.
[Misión de Shen Fuxuan]
[No decir más de 3 frases
durante el recorrido]
[Shen Fuxuan: 0 frases restantes]
Siempre te atravesabas frente a mí.
No me quedaba más que chocarte.
Yo solo...
Gracias.
¿Y el mío, Jiang?
Ahí.
Todavía me duele la espalda.
Hola, ¿puedes venir un momento?
Claro.
¿Qué pasa?
Hola.
Siento que tenemos química.
Aunque no tanta
como con el chico frente a ti,
ese atlético y juvenil
estudiante de preparatoria.
Eso te lo inventaste.
Quisiera ser tu amiga.
¿Me das tu número?
Se lo dio.
Jiang sí que tiene encanto.
¿De verdad?
¿Vamos a la torre de caída?
Claro, vamos.
Vamos.
Vamos, ya descansamos suficiente.
¿Adónde?
A la torre de caída.
Jiang,
los chicos amables como tú
les gustan a las chicas.
¿Qué chico amable?
¿Qué es eso?
¿No crees, Shen Fuxuan?
¿Por qué estás tan raro hoy?
No has dicho ni una palabra.
¿Te hice algo?
Espera.
¿Estás cumpliendo una misión secundaria?
Ya sé.
Tu misión es no hablar en todo el día.
Sí habló.
¿En serio?
Déjame pensar.
[Salida]
¿No te dio miedo porque vienes seguido
o porque eres valiente?
Soy valiente.
[Shen Fuxuan: Frase 1]
Tu misión era subir
a la montaña rusa, ¿verdad?
Si no, jamás te habrías atrevido.
[Shen Fuxuan: Frase 2]
Shen Fuxuan, sostén los helados de todos.
Bien.
[Shen Fuxuan: Frase 3]
¿Será que tu misión es
no decir más
de tres frases en todo el día?
[Misión de Shen Fuxuan]
[No decir más de 3 frases
durante el recorrido]
[Fallida]
Qué buena memoria.
Dámela.
Gracias.
Vamos.
Llegamos.
¡Guau, qué alto!
Voy al baño.
¿No será que te da miedo?
Claro que no.
Es porque
comí demasiado helado
y me duele un poco el estómago.
Ahora regreso.
Claro que le da miedo.
Siempre ha sido un cobarde.
Vayan primero.
Hoy lo subiré a la fuerza.
Te ayudo.
Entonces,
¿subimos los dos primero?
Jiang Yubai, le caes bien a todos.
Hasta una desconocida
quiso intercambiar números contigo.
Parece que haces amigos adonde vayas.
En realidad, no le di mi número.
Pensé
que rechazarla en público
sería incómodo,
así que le di
el número de la escuela.
Tampoco habría pasado
nada si le hubieras dado el tuyo.
Leí en un libro
que la mayoría de los amigos
solo te acompaña en una parte del camino.
Cuando llegan a su destino,
se bajan
y te ven partir
hacia la siguiente estación.
En el futuro,
seguro tendrás cada vez más amigos.
Espero que entonces
yo siga siendo tu mejor amiga.
Bueno, uno de ellos.
Se detuvo.
Estamos muy alto.
¿Tienes miedo?
No.
La verdad, un poco.
¿Te queda algún deseo por cumplir?
No digas eso, trae mala suerte.
Estoy un poco nerviosa.
Quiero distraerme.
Está bien.
Habla.
Yo te acompaño.
¿Tienes algún otro secreto?
Creo que no.
¿Y tú?
Yo...
¿Quedarme dormida en un segundo cuenta?
Eso no es un secreto.
Cierto.
Hace un momento dijiste
que los amigos
solo nos acompañan un tramo.
Quiero decirte
que yo
quiero estar siempre a tu lado.
Tú siempre serás mi única
mejor amiga.
Así se siente subir a una torre de caída.
Cuando estábamos arriba,
por un instante pensé que no bajaríamos.
Vi que tenías miedo y yo...
Qué bueno que estabas conmigo.
Duan Qiyan, menos mal que no subiste.
Habrías llorado.
¿Da tanto miedo?
No tiene caso decírtelo.
Ni siquiera te atreviste a subir.
¿Para qué preguntas?
Ya deja de hablar.
Llevas todo el día callado.
Un día entero sin hablar...
De verdad lo aguantaste.
Y todo por una misión secreta.
Cállate.
De todos modos, hoy no quería hablar.
Puro teatro.
Demasiado teatro.
Esta misión te habría tomado
diez minutos.
No soy tan competitivo como tú.
Ya salieron.
¿Qué tal el día?
¿Se divirtieron?
Sí, aunque estamos algo cansados.
Parece que la ganadora de hoy
es esta joven.
No.
No completé mi misión,
así que no debería contar.
¿Cuál era tu misión?
Intercambiar algo con cada uno de ustedes.
No tuve oportunidad con Jiang Yubai.
Creo que te queda muy bien.
Está bien, me llevo esta.
La diadema.
Shen Fuxuan,
creo que esta pistola no funciona.
¿Podemos intercambiarlas?
Las pistolas.
Espera.
¿Qué intercambiamos tú y yo?
Los asientos de la montaña rusa.
Tú quieres sentarte ahí, ¿verdad?
Solo tenemos que cambiar de lugar.
Fuiste demasiado discreta.
¿Quién iba a descubrirlo?
En realidad, también
intercambiaste algo conmigo.
En la torre de caída,
intercambiamos secretos, ¿no?
Tú siempre serás mi única
mejor amiga.
Jiang,
hasta ayudas a tu rival.
Parece que Lin Zhixia
vuelve a quedar primera.
Y yo vuelvo a quedar última.
¿No es lo normal?
¿Y cuál era tu misión?
Yo...
Dámela.
[Misión de Jiang Yubai]
[Tocar una vez la mano de cada jugador]
[Duan Qiyan]
[Tang Tingting]
[Tocar una vez la mano de cada jugador]
[Shen Fuxuan]
Tampoco completé la mía.
[Misión de Jiang Yubai]
[Tocar una vez la mano de cada jugador]
[Lin Zhixia]
¿Qué es?
Contarles un chiste a cada uno.
¿Un chiste?
No participaste en absoluto
en este juego.
Así me haces parecer tonto.
Qué aburrido eres.
Eso no es propio de ti.
Hoy no estuve inspirado.
¿Quieren tomarse una foto juntos?
Se las regalo.
Claro.
Vengan por aquí.
Bien.
¿Cómo rechazar algo gratis?
Pónganse en sus lugares
y preparen la pose.
Tres, dos, uno.
De pronto deseé que el tiempo
se detuviera ahí.
No porque el momento fuera perfecto,
sino porque, cuando en el futuro
vuelva a encontrar esta foto al atardecer,
aún podré oír nuestras risas
y sentir el calor de quienes
estaban junto a mí.
La vida es larga.
Son estos instantes luminosos
que captura la cámara
los que marcan los momentos
de nuestra vida.
¿Por qué sigues despierto?
Explícate.
El toque de queda es a las nueve.
¿Qué hora es?
Hoy tenía algo que hacer.
Se lo dije a papá y mamá.
¿Eso es una excusa?
Sí.
Que no se repita.
¿Me estabas esperando?
No.
Estaba contemplando la luna.
Sigue contemplándola.
[Certificado de Honor]
[Tang Tingting, en el Concurso de Matemáticas
Estrella de la Esperanza]
[obtuvo el segundo premio]
[Tang Tingting, en el Concurso de Matemáticas
Estrella de la Esperanza]
[obtuvo el segundo premio]
[Fuxuan, iré a una conferencia académica]
[Cuídate esta semana]
[Tarjeta de misión]
[Tocar una vez la mano de cada jugador]
Quiero decirte
que quiero estar siempre a tu lado.
[Tarjeta de misión]
[Tocar una vez la mano de cada jugador]